Te voilà.
Dame Fleur.
Il n'est pas là pour Gil-dong.
Mais comment ? (Assistance Admin : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Le tableau d'affichage.
Si vous êtes cet homme, ou si vous le connaissez,
veuillez vous présenter au docteur Hong.
La manière dont il est arrivé ici n'a plus d'importance.
Restons calmes.
Cet homme est un assistant.
Je ne fais que me rendre suspect.
Vue de dos, tu as l'air bien gênée.
Ou est-ce que je me fais des idées ?
Oh cher!
C'est toi !
C'est pour ça que votre voix me semblait familière.
Pour quelqu'un qui ne m'a pas reconnu,
Tu t'es retourné assez vite.
Quoi?
Certainement pas.
Je ne vous aurais pas reconnu
et j'aurais ensuite fait semblant de ne pas vous reconnaître.
Il fait assez sombre ce soir, alors…
Il fait lumineux.
La lune brille de mille feux.
Exactement.
Un homme étrange fit irruption
sous la brillante clarté de la lune,
J'ai donc naturellement pris du recul.
C'est une période où un homme et une femme
devraient garder leurs distances.
Je vois.
Vous voulez donc maintenant garder vos distances.
Et l'autre soir ?
À propos de l'autre soir…
-Eh bien--
-Ne dites pas grand-chose.
Pourtant, convainquez-moi.
Des sentiments inattendus ?
Ça me convient aussi.
Comme vous pouvez le voir,
J'ai menti sur ma classe,
Et il n'y a aucune excuse.
J'ai donc
aucune explication qui puisse vous convaincre
pour excuser mon impolitesse envers un noble.
Mais surtout,
à propos de vous avoir fait miroiter des espoirs--
Me faire miroiter quelque chose ?
Je sais que
juste des excuses
Je ne peux pas excuser ce comportement.
Une maîtresse et un esclave, mon œil !
Cela signifie-t-il que tu t'es enfui cette nuit-là
parce que tu connaissais ma classe ?
Pas du tout.
Moi aussi, je portais des vêtements en soie
lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois au marché.
-Pourquoi ?
-Quoi ?
Pourquoi ? Où voulez-vous en venir ?
Bien…
C'est comme un compliqué
et quelque peu impulsif--
Erreur?
Oui, c'est le mot juste.
Ne pensez-vous pas que c'est précisément
ce qu'il n'aurait pas dû se passer ?
Je m'excuse.
Quelle que soit la punition,
Je l'accepterai sans me plaindre.
Dommage.
La punition n'a jamais été ma préoccupation.
Vous voulez donc que je prenne l'initiative
et que j'aille au poste de police ?
Oui. Êtes-vous toujours là ?
J'arrive.
Bien qu'il s'agisse d'un malentendu,
Vous avez sauvé la vie
de ce jeune esclave stupide.
Que cela vous récompense pour ce que vous avez fait ce jour-là.
Pour être honnête, c'était aussi de ma faute.
Que s'est-il passé avec ton bras ?
Tu t'es blessé ?
Ce n'est pas grave.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Vous aviez dit que vous ne feriez que regarder.
Se contenter de regarder ne suffira pas.
Arrêter le saignement suffit.
C'est finalement pour ça que je suis venu.
N'est-ce pas parce que vous avez vu l'avis ?
Quel avis ?
Rien.
Cela signifie-t-il
C'est aussi une coïncidence ?
Bien,
Une coïncidence désigne
une rencontre inattendue.
mais j'avais trop d'attentes.
Et ma requête a été entendue.
Que veux-tu dire?
Si vous étiez à ma place,
N'auriez-vous pas été désespéré
de vous attraper vous aussi ?
après t'être enfui comme ça ?
Je vois.
C'est une blessure par arme blanche. Comment te l'as-tu eue ?
J'ai été effleuré par une flèche.
Une flèche, à une heure si tardive ?
Que s'est-il passé ?
J'aidais quelqu'un à s'échapper.
Vous aidez quelqu'un à s'échapper ?
Les choses ont mal tourné,
et j'ai fini par mettre quelqu'un en fuite.
En tout cas,
il fait encore calme ce soir.
Cela signifie probablement
que cette personne s'est échappée saine et sauve.
Restez simplement à l'intérieur
Ce que je peux gérer.
Me suis-je trompé ?
Arrêt!
Aurait-il pu dire cela
aux officiers, et non à Gil-dong ?
Si c'est le cas, il a reçu cette blessure
à cause de moi.
Quel est le problème?
Quoi ? Que voulez-vous dire ?
Tu continues à le fixer.
Parce que je ne voyais pas bien la blessure.
Veuillez vous déplacer par ici.
Dans tous les cas,
Je ne connais pas toute l'histoire,
mais la personne que vous avez aidée
Il faut certainement lui être reconnaissant.
Je ne pense pas.
Il doit être amer et penser :
« Ce misérable m'a dupé. »
Je suis sûr que ça ne durerait pas longtemps.
Non.
Je l'entends faiblement,
me maudissant.
Jamais de la vie ! Je ne ferais jamais…
Je pense qu'il ferait ça.
Je veux dire, je ne le ferais pas à sa place.
Il n'est pas nécessaire de me réconforter.
Il a été touché par une flèche ?
L'avez-vous vu ?
Non, un des soldats a glissé
et a lâché son arc.
C'est une affaire grave.
-Trouvez immédiatement le Grand Prince !
-Oui, monsieur !
La plaie n'est pas très profonde,
mais elle pourrait laisser une cicatrice.
Dès que le jour se lève,
assurez-vous de consulter un médecin privé.
Ici, à Hyeminseo,
nous n'avons pas assez d'herbes aromatiques.
pour soigner correctement la plaie.
De combien avez-vous besoin ?
Nous n'avons jamais assez d'herbes aromatiques.
pour le flot de patients que nous voyons chaque jour.
Est-ce ainsi?
On dirait que vous soignez
un patient gravement malade.
Soigner votre plaie
est le moins que je puisse faire.
Bien,
Je prends cela tout aussi au sérieux.
Il vaut peut-être mieux que vous ne le fassiez pas.
Pendant une seconde,
j'ai souhaité que ma blessure soit plus grave.
Pire?
On ne peut pas faire ce genre de blague
au Hyeminseo.
Je le pense vraiment. Je l'ai toujours pensé.
Même cette nuit-là,
quand j'attendais quelqu'un.
Ce n'était pas dans mes habitudes.
Tu semblais confus.
Et cela m'a intrigué.
Je pensais
Je pourrais partager cette confusion.
Tout cela, sans savoir
qu'il s'agissait d'une simple erreur.
À propos de ce qui s'est passé cette nuit-là,
Je me permets de m'excuser à nouveau...
Ne vous en préoccupez pas.
Vous devez être contrarié(e)...
Je ne suis pas contrarié.
Mais tu as l'air vraiment contrarié(e).
Je ne le suis vraiment pas…
Ce qui me contrarie, ce sont vos excuses.
Pas besoin de sortir.
Il semblerait que notre coïncidence prenne fin aujourd'hui.
Il a l'air contrarié, même vu de dos.
Mon excuse comportait-elle quelque chose de mal ?
Où peut-elle bien être ?
Votre Altesse.
Je n'ai toujours pas retrouvé cette femme.
Je m'excuse.
Que voulez-vous dire par là ?
Je vous présente mes excuses.
Je la retrouverai demain coûte que coûte.
Exactement.
Vous avez commis une erreur,
vous avez donc dû vous excuser deux fois.
Voulez-vous que je
m'excuse trois fois ?
Non. Et plus d'excuses à partir de maintenant.
Vous êtes ici, Votre Altesse !
Comment va votre blessure ?
Tout va bien, comme vous pouvez le constater.
Vous êtes-vous blessé ?
-Qui a fait ça ?
-Remettez-le à sa place.
Qu'est-il arrivé à Gil-dong ?
Il s'est enfui sans même se retourner.
Quel manque de cœur de sa part.
Je n'arrive pas à croire que nous nous soyons revus.
Je pourrais même finir par m'attacher à lui.
Eun-jo !
Venir vite.
Que fais-tu ici ?
Il fait froid dehors.
Plus tôt dans la journée,
J'ai été interrogé au poste de police
au sujet de Gil-dong.
Quoi ? Voyons voir. Vous allez bien ?
Je vais bien.
Ce n'est pas le problème.
Viens avec moi.
Vous dites
C'est l'assistant du gendarme
qui a envoyé tout ça ?
Oui.
À quoi ressemblait l'assistant ?
Il a un visage aussi blanc que la première neige,
Ses yeux étaient clairs comme du cristal.
Un homme d'une beauté remarquable, assurément.
Je vois.
Parlons-nous vraiment
de la même personne ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Il a l'air d'être quelqu'un de bien.
vous témoigner une telle gentillesse.
Oh cher.
Je suis heureux
qu'il s'agissait d'un malentendu.
Quoi?
Voici ce qu'a déclaré Sa Majesté.
« Les remontrances des censeurs deviennent
de plus en plus flatteuses. »
« Ce sont tous des mensonges. »
Vous dites
nos remontrances à Sa Majesté
doit d'abord être approuvée par vous
pour cette raison ?
C'est de la pure folie !
La flatterie aussi
nécessite de l'esprit.
Tenez. Regardez.
Voyez votre avidité.
Les tributs que vous avez extorqués au peuple.
Veuillez nous accorder plus de temps !
La terre que vous avez prise au peuple.
Les esclaves que vous avez battus à mort.
Chacun d'eux
représente votre avidité.
J'ai entendu
de votre vile habitude
de rassembler des munitions
contre les responsables.
Cela le confirme.
La dernière fois, je n'ai pas eu l'occasion de vous montrer
cela à cause du Grand Prince Dowol.
Vous me faites chanter ?
Appelons cela de la camaraderie.
Parce que je veux
que tu restes dans cette position
plus que quiconque.
Quoi?
Avez-vous vraiment pris
Tous les cadeaux de mariage
doivent-ils être retournés chez le secrétaire en chef Im ?
Avec ce porte-bagages dorsal ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
C'est pour ça qu'ils ont payé Eun-jo !
N'as-tu donc aucune honte ?
Pensez à Eun-jo.
Elle est repartie à l'aube aujourd'hui
pour soigner les femmes malades.
Monseigneur, arrêtez, je vous en prie.
Je souhaite
Eun-jo était né
fils aîné de cette famille.
Un imbécile comme moi
aurait dû naître esclave !
Arrêtez-vous, jeune maître.
Les résultats des examens ont été annoncés aujourd'hui.
Et j'ai échoué, bien sûr.
Je connais la honte,
donc je ne demanderai pas de réconfort.
As-tu obtenu le laissez-passer rouge ?
S'il vous plaît, pas de félicitations.
Première place ?
Espèce de petit malin !
Vous n'êtes donc pas resté les bras croisés tout ce temps.
Qu'est ce que c'est?
Lord Hong Min-jik
a renvoyé les cadeaux de mariage.
Ce vieux Hong
est vraiment trop fier pour se départir de son orgueil.
Quoi?
Vous étiez auparavant en études à l'étranger,
Vous ne devez donc pas connaître Lord Hong.
Il se prend pour un saint,
comme s'il était meilleur que tout le monde.
Son père veille sur lui
parce qu'ils sont amis.
Mais cet homme me dégoûte.
Je vais rendre la vie de sa fille misérable.
dès qu'elle mettra le pied dans cette maison.
Vous n'avez pas besoin d'être aussi dur
avec votre concubine.
Comme si.
Elle est vendue
comme la concubine de notre grand-père, pas la mienne.
Elle sera aide-soignante.
Quoi?
Apparemment, cette jeune fille a supplié
qu'on ne révèle pas cette information à Lord Hong.
Vous avez barré le passage à un noble.
Pardonnez-moi, mon seigneur !
Veuillez me pardonner, mon seigneur !
S'il te plaît, pardonne-moi!
Vous tous, montrez votre respect.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
La cour royale nous a envoyé
des herbes médicinales.
Qui, à la cour royale, les a envoyés ?
Grand Prince Dowol.
Cela devrait suffire pour un an de
consommation d'herbes aromatiques pour le Hyeminseo.
Quelle générosité !
Le médecin de la cour royale a déclaré que
Son Altesse était exceptionnellement beau.
Ce doit être agréable de travailler au tribunal.
On peut y apercevoir Son Altesse.
Tout cela est formidable.
Mais n'est-ce pas un peu aléatoire ?
Sa Majesté ne souhaite pas
recevoir de visiteurs.
Veuillez dire à Sa Majesté
que je reviendrai demain.
Pour reprendre là où nous nous étions arrêtés,
Toutes les herbes médicinales que vous avez envoyées
aux Hyeminseo étaient-elles destinées à leurs patients ?
Oui.
Elle a dit qu'ils n'avaient jamais assez d'herbes médicinales
pour tous les patients.
J'ai donc dû le faire.
-C'est super.
-Que voulez-vous dire ?
Le médecin qui vous a soigné
doit être sous le choc à présent.
-Pourquoi ?
-« Oh ! »
« L’homme que j’ai soigné il y a quelques jours
était le Grand Prince ! »
Comme ça.
Je vous avais dit de faire un don anonyme.
Ont-elles été décernées en mon nom ?
Oui. Il y a des rumeurs peu flatteuses
à propos de Votre Altesse.
Cela devrait être rendu public.
Ce sont mes rumeurs.
Maintenant qu'ils sont au courant, pourquoi ne pas leur rendre visite
et les encourager en personne ?
Ce n'est pas nécessaire.
Cela pourrait contribuer à apaiser
la colère de la reine douairière.
J'aime bien ce prétexte.
Maintenant, amenez-moi le plus beau cheval
des écuries royales.
Maintenant?
Et sur le chemin du retour,
Passez au Bureau des tenues royales
et récupérez le gilet.
Fabriqué avec de la soie de la dynastie Ming.
Est-ce nécessaire ?
Vous ne cessez de répondre par des questions.
Je m'excuse…
Exactement. Je n'ai pas le droit de m'excuser.
Je parlais tout seul.
Se déplacer!
Tu vas bientôt te marier.
Tu n'as pas besoin de rubans.
Vous devriez regarder du côté des épingles à cheveux.
Il vous en faut un pour attacher vos cheveux
le lendemain matin de la nuit de noces.
Vous vous moquez de moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as même lu un livre érotique pour étudier.
J'essayais simplement de comprendre.
Je voulais le comprendre,
pour pouvoir moins le détester.
C'est le Seigneur.
Quoi ? Où ?
Une fois qu'il aura découvert que
nous sommes sortis sans permission,
Nous allons avoir de sérieux problèmes.
Mettez-vous à genoux.
Nous devons avouer nos fautes et…
Courir!
Courir ? Courir où ?
Où aller ?
Arrêt.
- Prenons un autre chemin.
- Oui, mon seigneur.
Me suis-je fait prendre ?
Je suis vraiment dans le pétrin.
Attendez, il vient de…
Excusez-moi.
S'il vous plaît aidez-moi.
Je ne sais pas de qui elle est la fille,
elle doit être le fléau de la famille.
Je crois que vous êtes désormais hors de danger de mort.
Je suis en vie.
Est-ce la Faucheuse ou quelque chose du genre ?
C'est mon frère.
Il estime qu'il est dangereux
pour les femmes de sortir.
J'apprécie votre aide aujourd'hui.
Prends soin de toi.
Dae-chu.
Ma dame.
Kkot-sim,
Suis-je du genre invisible ?
Pardon?
S'il ne se souvient pas de moi,
Je n'ai pas dû faire
Ça fait forte impression, n'est-ce pas ?
Allô ? Il y a quelqu'un ?
Donc, je dois faire la queue
pour être soigné ?
Ce ne sera pas nécessaire.
si vous dites que vous êtes le Grand Prince.
Soyez silencieux.
Vous n'êtes pas là pour une inspection ?
Il n'y aura pas d'inspection.
Cela ne fera que perturber le bon déroulement des opérations.
Regarde ! Ça va ?
Regardez ici ! Réveillez-vous !
Monsieur.
Eun-jo.
Portons-la.
Non, nous devons d'abord la calmer.
Si nous la déplaçons maintenant,
cela aggravera sa crise.
-Veuillez amener un médecin.
-J'en amènerai un.
Madame.
Pouvez-vous m'entendre?
N'essayez pas de riposter, détendez-vous.
Détends ton corps et appuie-toi sur moi…
Nous devons simplement rester avec elle
jusqu'à l'arrivée d'un médecin ?
Madame.
Respirez avec moi. Suivez-moi.
Un.
Tu te débrouilles très bien.
Encore. Un.
Un.
-Un.
-Que s'est-il passé ?
Elle a fait une crise d'épilepsie. Elle vient de se terminer.
-Faites-la entrer.
-Oui, monsieur.
Allons-y.
Est-il parti ?
Vous me cherchez ?
Merci de m'avoir aidé avec le patient.
J'ai enlevé la saleté et la poussière.
Mais le beau tissu a été ruiné.
Si vous avez besoin d'une compensation…
Je n'ai besoin d'aucune compensation.
Mais cela me préoccupe à nouveau.
Je sais.
Vos mains ne sont pas
faites pour nouer votre robe.
Que fais-tu ? Je viens de le nouer.
Laissez tomber.
Mes mains peuvent cependant panser une plaie.
Plus tard.
Je le ferai plus tard.
Tu as soigné ma blessure l'autre jour,
alors maintenant on est quittes.
Ma situation ne me permet pas
de vivre endetté envers autrui.
Bien sûr. On est quitte.
Tu ne t'es même pas rendu compte que tu étais blessé.
Es-tu toujours aussi ennuyeux ?
Vous avez vu à quel point c'était chaotique.
Je ne ressens la douleur que lorsque je suis détendu.
Quel est ton nom?
Eun-jo, de la famille Hong.
Monsieur.
Pourquoi demandez-vous?
Parce que je suis curieux.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
J'aurais aimé le savoir aussi.
Êtes-vous ici pour une autre excuse ?
Non.
J'ai dit que vos impulsions ne m'intéressaient plus.
Je vois.
Il semble que ce soit de la soie fine.
Je le retournerai plus tard.
Qu'est ce que c'est?
Nous avons reçu des herbes médicinales
du Grand Prince Dowol.
Alors j'étais en train d'en faire une liste.
Je vois.
Grand Prince Dowol.
En fait, c'est pour ça que je suis là.
Déterrez le moindre morceau de papier compromettant sur Im Sa-hyeong.
Oui, mon seigneur.
Qu'est-ce qui vous a mis dans un tel état de colère
pour faire un tel gâchis ?
Savez-vous combien cela vaut ?
Réponds-moi!
Je parle encore.
Où vas-tu?
-J'ai mal à la tête.
-Ma dame.
-Nettoyez ça.
-Oui, madame.
Tout ce qui se trouvait entre ces deux points
a été envoyé par le Grand Prince Dowol.
Je veillerai à ce que Son Altesse sache
qu'ils sont bien arrivés.
Continuez ce que vous faisiez.
Vous devez être proche du Grand Prince.
Vous effectuez même
une inspection secrète pour Son Altesse.
Nous sommes très proches.
J'ai entendu dire qu'il était beau.
Qu'en penses-tu?
Quoi?
Ces rumeurs sont exactes.
Qu'avez-vous entendu d'autre ?
Racontez-moi tout.
Qu'il est un fainéant
qui erre sans cesse,
et que c'est un scélérat.
Ce doit être pour explorer le monde
et élargir ses horizons.
Quoi d'autre…
J'ai entendu dire que c'était un coureur de jupons
qui changeait de femme tous les deux jours.
C'est complètement faux.
C'est sa première fois !
D'abord?
Est-ce que je lui cherche des excuses ?
C'était irrespectueux de ma part.
J'aurais dû faire plus attention à mes paroles.
Le fait que je cherche des excuses
signifie que cela me dérange.
Tu es proche de lui.
Bien sûr que ça te dérange.
Non.
Je ne l'étais pas jusqu'à présent.
Peu importe ce que disent les autres.
Pardon?
Qu'est-ce que cela signifie?
Tout est réglé maintenant ?
Ces herbes sont un témoignage
de la bonté du Grand Prince.
Ils ne seront pas gaspillés.
Oui Monsieur.
Monsieur le commissaire, vous avez percé à jour
la bienveillance du Grand Prince.
Faucheuse?
Qui es-tu?
Il est…
Pas grave.
Je ne souhaite pas échanger de salutations.
avec un coureur de jupons qui garde
la précieuse fille d'un autre à ses côtés
en plein jour.
Coureur de jupons?
Vous ne comprenez peut-être pas,
mais il y a quelque chose de caché
dans cette image
que vous ne devez jamais découvrir.
Autrement dit, il s'agit d'un malentendu.
Qu'est-ce qu'un malentendu ?
La dame n'aurait pas caché son visage
s'il n'y avait rien à se reprocher.
Je me fiche si vous me comprenez mal,
mais il n'y a rien entre nous.
Je vois.
Je connais ce visage. Je l'ai vu.
Vous ne me croyez pas.
Ce n'est pas important pour le moment.
C'est le cas maintenant.
Quoi?
Je ne sais rien
de sa vie privée.
Ne le jugez pas
uniquement sur les apparences.
Il m'a même aidé il y a peu de temps.
Et par ailleurs,
il travaille dans la police.
Cela témoigne donc de son intégrité.
Je me demandais où tu étais allé.
Si vous en avez vu un, vous les avez tous vus.
Je vous l'interdis
de mon entrée dans mon Hyeminseo.
Me l'interdire ?
Il me l'a interdit.
Comment as-tu pu me supporter tout ce temps ?
Je ne supporte pas ça.
Je lui dirai la vérité
et je le tiendrai responsable.
Laissez tomber.
— Pardon ?
— On ne peut pas le dire maintenant.
Cela ne fera que prouver que je suis un coureur de jupons.
Oui, Votre Altesse.
Au fait,
la médecin dont on a parlé tout à l'heure,
Elle me semblait familière.
Il travaille dans la police.
Ai-je déjà mentionné la police ?
L'antidote au réalgar
que nous avons reçu de l'envoyé
devrait entrer en vigueur.
Votre affection cutanée
ne semble jamais s'améliorer.
Je suis fatigué.
Cela soulagera la douleur.
Dors un peu.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Je viens directement de Hyeminseo.
La dame a demandé le tonique avec insistance.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Le seigneur entra dans une colère noire.
J'ai donc sélectionné les objets
qui pouvaient encore servir.
À quoi vas-tu utiliser
le livre brûlé ?
Pour les toilettes.
Comme ça.
C'était dans sa chambre ?
On m'a dit
que vous avez fait don d'herbes médicinales
à Hyeminseo.
Oui, c'est comme ça que ça s'est passé.
Tout comme Gil-dong.
Je vois maintenant
que vous vous souciez profondément des gens.
Pour le peuple ?
Croyez-vous que je l'ai fait pour le peuple ?
Alors à quoi ça servait ?
Ça me donne un air cool.
Je dois y aller.
Jouer au gendarme commence à devenir ennuyeux.
Je pourrais commencer à traîner
au ministère des Impôts.
N'en as-tu pas marre de toujours errer ?
Après tout, ce sont toujours les inactifs qui sont les plus occupés.
Votre Altesse. Je me souviens maintenant.
La femme médecin dont on a parlé tout à l'heure,
C'est elle que
tu attendais ce soir-là.
Le bandit.
Vous vous en rendez compte maintenant ?
Ceci étant dit, j'ai une question.
Je trouve toujours des excuses...
Veuillez patienter ici. Je vais jeter un coup d'œil.
Une flèche à pointe de coton ?
Gil-dong.
Vous voulez donc me parler en privé.
Est-ce le Censeur en chef…
C'était dans sa chambre ?
Il brûlait dans le brasero,
alors je l'ai retiré.
Comment est-ce possible ?
Si cela venait à être révélé,
pourrais-je en supporter les conséquences ?
Cela pourrait mettre tout le monde en danger.
Pourquoi ? Qu'est-ce que ça dit ?
C'est parfait pour les toilettes sèches.
Je vous permets
de prendre soin de vos voisins à votre façon.
En fait, j'ai toujours eu envie
de lire ce livre.
Puis-je l'avoir ?
Tous les actes de corruption qu'il a commis
depuis qu'il a été gouverneur
de la province de Pyongan
sont consignées dans les moindres détails.
Je comprends pourquoi vous me l'avez donné.
Mais ne vous l'avais-je pas dit ?
que je ne cautionnerai pas votre vol
Je ne reprocherai pas non plus à Joseon
d'avoir ignoré les fonctionnaires corrompus ?
Et par là, je voulais dire…
Je ne ferais rien.
Si vous pensiez que j'étais un homme bon
après avoir vu un seul acte de bonté,
Vous vous trompez.
Je ne suis pas du genre
à faire étalage de la justice.
Si vous ne souhaitez pas
mourir avant l'heure,
Contentez-vous de vos petits larcins
chez vos voisins, et rien de plus.
La chute d'un seul fonctionnaire corrompu
ne changera pas ce pays.
Qui est là ?
Laissez-le partir.
Qui était-ce ?
C'était Gil-dong.
Ce message vient-il de Gil-dong ?
Il semblerait que ce soit un message pour vous.
«Merci pour hier soir.»
« Je suis tombé sur ce livre par hasard. »
J'imagine que j'ai accordé trop d'importance
à un acte de bonté anodin.
Je crois que cela vous sera plus utile.
plutôt que pour moi, un simple voleur.
"Un simple voleur" ?
Quel est le problème?
« Ce n'est qu'un simple voleur », dit-il.
Pardon?
Pourquoi tant d'empressement ?
Pourquoi toujours agir
comme si c'était votre problème ?
Tu n'es qu'un simple voleur.
C'est vraiment agaçant.
Qu'est-ce que c'est?
Je dois le rencontrer.
Pourquoi ce regard ?
Qui souhaitez-vous rencontrer ?
Mon frère.
Je vous présente mes respects, Votre Majesté.
Ça fait plaisir de te voir, mon frère.
Ça fait combien de temps ?
La nuit du Nouvel An Gyeongo
fut la dernière fois.
J'ai l'impression que c'était hier.
quand vous avez pointé du doigt
ton épée pointée sur moi cette nuit-là.
Très bien.
Qui allez-vous désigner du doigt aujourd'hui ?
C'est écrit à la main.
Je suis tombé dessus
alors que j'étais au commissariat.
Et les crimes qui y sont énumérés ont été
confirmés comme étant vrais par les assistants.
Vous auriez pu régler ça
au sein des forces de l'ordre.
Si je soumets une pétition,
le censeur en chef interviendra pour l'empêcher.
avant que cela ne soit rendu public.
Vous voulez donc que je le punisse
devant tous ?
Et si je choisis de ne pas agir comme vous le souhaitez ?
Je n'ai pas de souhait particulier.
Et je ne le ferai pas.
Votre Majesté le sait bien.
Quel manque de cœur de votre part.
Vous avez déjà discuté de mariage
avec cette famille.
Avoir un beau-père avide
ça me démoralisera de toute façon.
Je sais que vous appelleriez cela justice,
Mais quelle est votre véritable intention ?
Explosion.
Je ne veux pas avoir honte de moi-même
devant cet homme
qui n'est personne.
Quoi?
C'est exact.
Je sais que c'est enfantin,
mais il a blessé mon orgueil.
Pourquoi avez-vous rencontré Sa Majesté ?
Je suppose que je dois m'adresser à Sa Majesté
si je veux vous voir.
parce que vous ne me laissez jamais
entrer dans votre chambre.
Comment as-tu pu…
Dites-moi.
Qu'a dit Sa Majesté ?
Dites-moi!
Tu ne vois pas que ta mère est morte d'inquiétude ?
Voilà pourquoi
Je dois être encore plus oisif.
Il a dit qu'il avait honte de lui-même.
Au moins, je peux épargner à mon petit frère
le peu de fierté qui lui reste.
Pour préserver ma dignité,
en tant que son frère.
Eun-jo !
Personne ici ne sait lire.
Elle est là.
Donnez-moi un instant.
Qu'est-ce que ça dit ?
Allez.
Lisez-le-nous à voix haute.
Bien sûr.
« Le censeur en chef Kim Deok-han »
ont extorqué les biens du peuple,
déjà appauvris
par la famine persistante…
De quoi s'agit-il ?
«…s’emparèrent de leurs terres
grâce à une usure impitoyable,
les conduisant finalement à la misère.
« Cela va véritablement à l'encontre
de la morale humaine fondamentale. »
"Les terres saisies
« seront restituées aux paysans
pour réparer les injustices. »
« Son bureau et ses biens
seront confisqués. »
et il est condamné à l'exil
conformément à la loi.
« Ceci est une punition
-un fonctionnaire corrompu…
-…un fonctionnaire corrompu
pour avoir pillé le grenier du peuple.
Mon Dieu !
C'est comme une douce pluie après une longue sécheresse !
Le monde
ne s'est pas entièrement retourné contre nous !
Qu'est-ce que c'est?
Peut-être que ce n'était pas
qu'un simple acte de bonté après tout.
TRIBUNAL D'ÉTAT
Comment osez-vous ?
J'ai demandé comment le Grand Prince
s'était procuré le livre.
Tu m'as trahi,
et maintenant tu me fais porter le chapeau ?
Le censeur en chef n'a donc pas
remis le registre au Grand Prince ?
Le censeur en chef est peut-être un imbécile,
mais il ne se serait pas détruit lui-même.
Mais personne
est au courant du registre,
sauve-toi et moi, Père.
Vous devriez discrètement sonder le terrain pour savoir
ce que Son Altesse sait.
Son Altesse ignore encore
que le registre était le mien.
S'il avait su,
Il n'y aurait pas eu
que le censeur en chef qui ait été limogé.
Nommer un homme sur le Grand Prince.
Découvrez qui il rencontre et où il va.
Observez chacun de ses mouvements.
Voilà, c'est tout !
Oh là là ! Ça sent délicieusement bon.
Seok-sam, dépêche-toi.
Seok-sam est là !
Chil-seok, que fais-tu ? Viens ici.
-Venez ici.
-Venez vite.
Tiens, Seok-sam.
Je boirai à la bouteille.
-Allez. Buvons ensemble.
-Buvons.
Allez au moins
prendre un verre avec eux.
Ils vous prennent pour un assistant
et souhaitent vous témoigner leur gratitude.
avec la nourriture qu'ils ont préparée
malgré leur situation modeste.
Je veille généralement
à m'attribuer le mérite de ce que je fais.
Mais je serai occupé ce soir.
— Dae-chu, vas-y à ma place.
— Moi ?
Retrouvez-moi vers 20h00
à la porte.
Et toi,
À partir de demain,
surveillez les mouvements de Gil-dong.
Puis-je vous demander pourquoi ?
Les crimes du Censeur en chef
sont inscrits dans le registre.
Ce ne sont pas des choses
qu'un petit voleur aurait pu rassembler.
Pensez-vous que quelqu'un soit derrière Gil-dong ?
Que quelqu'un le soutienne ou non
ou bien il l'a découvert par hasard, comme il l'a écrit,
Je dois le découvrir.
Oui, Votre Altesse.
Et maintenant, je suis curieux
voir son visage.
Elle est vendue
comme la concubine de notre grand-père.
Elle sera aide-soignante.
La vie vous traite-t-elle bien ?
je m'excuse
Je m'excuse pour mon impolitesse de l'autre jour.
Je ne savais pas que vous étiez leur deuxième fils.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je vais rendre la vie de sa fille misérable.
dès qu'elle mettra le pied dans cette maison.
Je vais réfléchir
Mes excuses sont acceptées.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser.
Annulez le mariage.
Mon mariage ?
Puis-je vous demander pourquoi ?
Je ne peux pas l'avaler
vivre dans cette maison avec ces animaux.
J'en tiendrai compte.
À Joseon, porter le sang d'une concubine
est considéré comme imparfait.
Et cela signifie
Dans cette famille, quelqu'un comme toi sera traité comme un animal.
Je sais ça.
Non.
Vous ne savez pas.
Souvenez-vous de cette humiliation.
Une fois que vous aurez intégré cette famille,
vous le ressentirez décuplé.
Mon frère a un tempérament hors du commun.
Est-ce un avertissement ?
Appelez ça de la charité.
Parfois, je peux aussi me comporter comme un homme bien.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Lord Hong a renvoyé tous les cadeaux de mariage.
Il semble sincèrement se soucier
de quelqu'un d'aussi humble que vous.
Mon seigneur a fait cela ?
Vous tenez vraiment l'un à l'autre,
comme un vrai père et sa fille.
Quelle famille pitoyable.
Je dois voir mon seigneur !
Eun-jo.
Toi non plus.
Le jeune maître a raison.
Nous aurions pu tout prendre.
Et alors si nous manquons un peu de honte ?
Cela aurait rendu votre vie
beaucoup plus confortable.
Était-ce si difficile pour vous ?
Il a dit qu'il ne vous laisserait
plus supporter de fardeau.
Il a dit récupérer mon registre d'esclave
et garder cette maison
étaient des fardeaux que vous portez déjà,
Il les rembourserait donc tous,
petit à petit.
C'est ce qu'il a dit au secrétaire en chef Im.
Ne dis rien.
S'il y a bien une chose à blâmer, c'est moi.
pour s'être laissée emporter
par les cadeaux de mariage.
Il se fait tard.
Je dois aller préparer le dîner.
Je n'arrive pas à y croire.
Comment suis-je censé me marier maintenant ?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Où est-elle ?
Que fais-tu là ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Je passais simplement par là.
La lune brille de mille feux,
et
J'ai quelque chose à récupérer.
Ah oui, la cravate.
Je l'ai lavé et je l'ai gardé à la maison.
Donnez-moi une seconde. J'arrive tout de suite.
Non.
Restez là.
Que regardiez-vous ?
Rien. La nuit.
Je déteste la nuit.
C'est calme et immobile,
comme si rien ne s'était passé.
C'est pour ça que j'aime la nuit.
Surtout quand je la vois
du toit comme ça.
À partir d'ici,
Les gens paraissent petits, les maisons paraissent petites,
Même le palais paraît petit.
Cela relativise aussi mes soucis.
Quelles sont vos inquiétudes ?
Je peux être gentil et apporter mon soutien.
Non, merci.
Si quelqu'un a réellement manifesté son soutien,
Je voudrais tout abandonner.
Alors abandonnez.
Quoi que ce soit,
Tu peux y renoncer juste cette fois-ci.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider à y renoncer.
Tu parles
comme si tu savais de quoi il s'agit.
Je n'ai pas besoin de le savoir.
Quoi que ce soit,
j'ai le pouvoir de le faire.
Cela signifie-t-il que
j'ai maintenant un soutien solide ?
Je suis soulagée, à ce point-là.
Seulement ça ?
Ça devrait être plus grand que ça.
Droite.
J'ai entendu par hasard une conversation
que l'affaire du censeur en chef
L'affaire a fait l'objet d'une enquête de la police.
En fait, je me posais justement la question.
Comment saviez-vous
que j'étais au commissariat ?
Je ne me souviens pas l'avoir dit.
Bien…
C'est délicieux.
De quoi s'agit-il ?
Tu as dit que tu ne nous verrais pas
avant d'avoir réussi l'examen.
Félicitations.
Oublions l'autre jour et passons à autre chose.
Il ne s'est rien passé à la maison ?
Que veux-tu dire?
Ta modeste sœur.
Ne parle pas de cette fille.
Ça me coupe l'appétit.
Quoi?
Où sont passés tous ces éloges à son égard ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas l'air bien.
Presque tous les patients
qui viennent au Hyeminseo
après avoir été touchés par des flèches la nuit
ce sont des agents de patrouille de la police.
C'est logique.
J'ai donc supposé que vous étiez vous
aussi de la police.
J'ai également entendu parler du riz que vous avez envoyé à Dame Dong-ju.
Vous connaissez aussi la veuve ?
Comment?
Le censeur en chef
avait souvent recours à la violence physique.
Ses esclaves fréquentaient donc l'Hyeminseo.
Ça ne me surprend pas.
Merci.
Pourquoi dites-vous cela ?
Parce que
Je les connais assez bien aussi.
Un fainéant comme moi
ne mérite aucun remerciement.
Vous devriez remercier quelqu'un d'autre.
OMS?
Vous ne le connaissez pas.
Il y a cet homme
qui est tout aussi curieux que vous.
Il parle de Gil-dong.
Je me suis simplement assuré que
ses sentiments transparaissent.
Votre souhait que son cœur se manifeste
révèle ton véritable cœur.
Je vous l'ai dit, ce n'est pas ça.
Tu me sembles être une bonne personne.
Vous ne devez pas vous connaître très bien.
Ou bien vous faites semblant ?
Tu ne me connais pas
assez longtemps pour dire ça.
Je peux le dire
après des années passées à côtoyer les gens.
Dans tous les cas,
Je suis tellement content que vous ayez résolu cette affaire.
Quelle chance !
"Heureux"?
Que voulez-vous dire par là ?
Je veux dire
Tu es tellement intelligent
Et tout s'est bien passé. C'est tout.
Ne dites pas cela si facilement.
Pardon?
Pauvreté, misère,
tristesse et larmes.
Il semblerait que je fasse
partie des rares chanceux.
parmi tous ces malheurs que tu as.
J'ai simplement dit que c'était une chance.
Suis-moi.
Je n'ai pas la cravate, mais je vais
changer le pansement autour de votre plaie.
Venez, avant que le surintendant
ne vous mette à la porte.
Personne ne sera expulsé.
Jae-i.
Prenons un dernier verre.
Lâcher.
C'est le Hyeminseo.
D'accord.
Je vais donner une leçon à cette garce aujourd'hui !
Comme je l'ai dit à maintes reprises,
interdictions, ordres, autorisations, aide,
Ce sont des choses que seul moi peux faire.
Je plaisantais.
Vous ne serez pas expulsé, alors ne vous inquiétez pas.
Je n'ai pas ce genre de souci.
Si le surintendant découvre
qui il a interdit d'entrée,
Il sera anéanti.
C'est ce qui m'inquiète.
Vous n'arrêtez pas de le répéter.
Vous venez donc d'une famille
aussi puissante ?
L'un des plus puissants de Joseon.
C'est tout ce que vous devez savoir pour le moment.
Et je te cache ça
pour que tu ne sois pas trop choqué.
J'ai donc traité une personne si formidable
comme un imbécile.
Cela a dû leur paraître vraiment injuste.
C'était étrange.
C'était étrange
de voir une femme qui faisait moins de la moitié de ma taille.
se tenant devant moi pour me protéger.
Ce fou ne sait pas ce qu'il fait.
Veuillez faire preuve de la générosité d'un noble.
J'étais donc intrigué.
Et depuis lors…
C'est absurde.
Ça existe vraiment ?
Que veux-tu dire?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu me mets mal à l'aise.
Je ressens la même chose.
J'ai honte aussi.
Pardon?
Ce que je vais dire
est encore plus embarrassant.
Y a-t-il un homme qui vous est cher ?
Pourquoi demandez-vous?
Je m'en fiche si vous le faites.
Êtes-vous libre demain ?
Consacrez-moi du temps.
Que fais-tu?
Je te fais la cour.
Désormais,
Je veux le faire plus correctement.
Bien…
Je vais bientôt me marier…
Comment avez-vous…
Qu'est-ce que c'est?
Un homme et une femme
à une heure aussi tardive ?
Qui est cet homme ?
Présentez-vous d'abord.
Donnez-moi un instant.
Quel est le problème?
Tu sembles troublé(e).
C'est intéressant.
Suis-je en train de voir ce que je ne suis pas censé voir ?
Pardon?
Il s'agit clairement d'une rencontre amoureuse.
Et un invité surprise
est arrivé au moment opportun.
Sait-il que
Vous allez épouser un homme de plus de 70 ans ?
Ton visage devient
de plus en plus intéressant.
Ce sera encore plus intéressant
s'il le découvre.
Hé.
À vous de me dire.
Qui pensez-vous ?
Je suis?
J'espère que c'est la dernière fois que nous nous rencontrons.
Devrais-je la voler ?
Je suis le Grand Prince.
Je peux voler tout ce que je veux.
Le cœur brisé ? Est-ce vraiment si difficile ?
Annulez le mariage.
Vous avez tellement envie d'être convaincu ?
Un combat pour la survie,
Comme tu l'as dit, pour une petite fille comme moi.
Soyez honnête avec moi.
Tu m'évites maintenant.
Tu ne me connais pas depuis si longtemps.
De combien de temps avez-vous encore besoin ?
me comprendre ?
J'ai juste besoin que vous disiez une seule chose.
Tout va bien.
Traduction des sous-titres par Sunyoung Baek